TABATA
SENİ HEP... ARIYORDUM.
NE...
Ne kadar çekici...
ÇİLEKTEN TATLI - ICHIGO AKAI
Adım Hana Tabata. 15 yaşındayım.
Shojo mangalarındaki gibi tatlı-acı bir aşkı
hiçbir zaman yaşayacağımı sanmıyorum.
Ne de olsa ben...
Şimdi eğlence kuşağı zamanı!
Söz sizde, Fukuhara-san!
Pekala! Bu sabah eğleneceğimiz
bazı eğlence haberleri zamanı!
Bununla başlayacağız!
Eh, yalan söylemiş olurum...
...eğer shojo mangalarındaki bir kadın kahraman
gibi bir hayatı özlemediğimi söyleseydim.
HARU SAKISUGI - MASAGI AIDA
Popüler bir manganın film uyarlaması,
3 milyon kopya satarak,
HARU SAKISUGI - MASAGI AIDA
SweetBerry adıyla bilinen, duyuruldu.
Ana kadroda yer alacaklar
- genç ve popüler oyuncu Haru Sakisugi-san.
- Ama on beş yıldır yaşadıktan sonra,
en fazla bir arka plan karakteri olduğumu
fark ettim.
Hana.
Bu aralar okula
erken gidiyorsun. Ne oldu?
Güzelleştirme komitesine katıldım,
bu yüzden sabahları işim var.
Güzelleştirme komitesi mi? Zor mu?
Orta.
Anladım.
Lise hayatın nasıl gidiyor?
Orta.
Arkadaş edindin mi?
Anladım.
Hoşlandığın biri mi var?
Orta...
Hoşlandığın biri mi var?!
Ha?
S-Senin için bir erkek arkadaşın olması
hala çok erken!
Ah, yanlış anladın.
Yok ki bende.
Hoşlandığım kimse yok.
Sakin ol baba.
Benim için endişelenme.
Zaten hayatım boyunca hiç olmayabilir...
Baba, daha sabah oldu,
şimdiden mi bağırıyorsun?
Anne, Hana'nın okulda birinden hoşlandığı kesin!
Aman Tanrım! Öyle mi?
Ne tür bir çocukmuş?
Neden bu kadar mutlusun, Anne?!
- Yani, mutlu olmaz mısın?
- Yemek için teşekkürler.
O zaman acele edeyim.
Ben okula gidiyorum!
Dur, Hana!
Aslında, aileme henüz
söylemediğim bir şey var.
O da... liseye başladığımdan beri
hiç arkadaş edinemediğim.
Ortaokuldan tanıdığım kimse
benim sınıfımda değil,
ve insanlar benimle konuştuğunda,
utangaçlık kartımı aktif edip onlarla
konuşmaktan çok korktuğum için başarısız oldum.
Ne ara oldu anlamadım, teneffüslerde
kendimi tuvalette gacha oyunları oynarken buldum.
Evet... tamamen tersi olan bir yola
doğru ilerliyorum...
...bir shojo manganın parıltılı
lise hayatının.
Tamam, ilk ben geldim.
Aslında bu kadar erken
okula gelmeme gerek yok,
ama sınıfta
dikkat çekmek istemiyorum,
ve çirkin bir kız çiçeklerle ilgilenmemeli diye
dalga konusu olmak da istemiyorum.
Ben de zaman geçerken
bu tür düşüncelere dalmıştım.
Ama...
Çiçeklere dokunduğumda hissettiğim
"güzel kız hissi" beni bağımlısı yapıyor!
Eski çiçeği atalım...
Bu hâlâ güzel.
SweetBerry'den Ichigo-chan gibi
görünüyorum...
Şaka yapıyorum...
Oh, Tabata mı?
NİSAN YAĞMURLARI MAYIS ÇİÇEKLERİNİ GETİRİR
BÖLÜM 1: POPÜLER OLMAYAN KIZ VE DIŞA DÖNÜK
Günaydın. Çok erken gelmişsin.
İlk gelenin ben olduğunu sanmıştım.
Tüm bunları yaparken beni
görmek zorunda mıydı! Çok utanç verici!
Bugün İngilizce ödevimiz vardı, değil mi?
Dün bir vardiyam vardı,
bu yüzden tamamen unuttum.
Bahsetmeye bile gerek yok, beni böyle
görmesini kesinlikle istemediğim tek erkek tipi o.
Yoklama numarası 3,
Yosuke Ueno-kun.
Sınıfın merkezindeki yakışıklı bir çocuk.
Sözde dışa dönük!
Ne-Ne-Ne-Ne yapacağım ben?!
Aptalca hobim okulda
yayılmak üzere!
Çirkin bir kızın sırrı
ateş gibi yayılır!
Tamam, bir şekilde ondan
herkesten saklamasını isteyeceğim.
Tabii ki, rüşveti de hazırla!
Ş-Şey...
Ne oldu Tabata?
Şey, yani...
Ah...
Başındaki sevimli aksesuarlar ne güzel.
Kesin "Ne cüretle seksi görünmeye çalışırsın!"
diyordur içinden!
Çok küstahlaştığım için özür dilerim!
Bir saniye, ne?
Tabata!
Hasta mı oldu acaba?
Aaa?
Dünkinden farklılar...
Bittim ben...
Yandım, bittim.
Sanki shojo manganın başrolüymüşüm gibi, hadi canım!
Bu çok utanç vericiydi!
Eminim tuhaf davranışlarım
sınıfta dedikodu konusu olacak,
ve arkamdan "çiçekli çirkin"
diye anılacağım!
Keşke zamanı geri çevirme gücüm olsaydı...
Ya da birinin hafızasını
silme gücü...
Zil sesleri idam fermanımın
duyurusu gibi geliyor...
Karnım ağrıyor...
Umarım daha öğrenmemişlerdir...
Çok yapmıştım,
buyurun, alın.
Teşekkürler!
Buyurun size de!
Vay canına!
Bu da ne böyle?
Harika!
İşte bu ya!
Değil mi?
Zaten çok geç kalmıştım...
Tabata, geri döndün.
İyi misin? Bir yerin mi ağrıyor?
Hayır, iyiyim...
Anladım.
Oh, bak sen...
Tabata?
Buyur.
Al bakalım.
Bu muffini Uguisudani yaptı.
Her birimiz zaten birer tane aldık.
Al, senin payın.
Ne kadar güzel yemek yapıyorsun!
Evet!
Ueno, artık istemiyor musun?
Gotanda o kadar çok yiyor ki,
muffinler bitecek.
Ha, gerçekten mi?
Hey, bu haksızlık, Tetsuo!
Hala öğrenmediler mi?
Neyse ki...
Ama bu gidişle,
bunun ne zaman yayılacağını bilmiyorum.
Bir şekilde ondan rica etmeliyim,
mümkünken bunu sır olarak saklamasını.
Tamamdır! Ona soracağım,
bir sonraki aramızda!
Bu da ne şimdi?
Kötü bile değil mi? Bu düpedüz rezillik!
Kahretsin... Düşünmemiştim,
ona ne diyeceğimi.
Hey, ne izliyorsun?
Oh, Shinbashi'nin ilginç bir videosu varmış.
Video mu?
Yani, zaten son zamanlarda hiç kimseyle
sohbet başlatmıyordum ki...
Her neyse, Ueno-kun'un etrafında
kimse kalmadığı bir zamanı kollamalıyım.
Etrafı hep insanlarla dolu!
Harikasın, Ueno!
Hadi ama!
Ueno-kun'un yan profilden
hep çok karizmatik göründüğünü düşünmüşümdür...
Herkese karşı arkadaş canlısı, neşeli ve nazik.
Tıpkı bir güneş gibi...
Çok karizmatik...
Hayır, o,
benim gizli amacımın lafı değildi!
Sadece dürüst bir yorumdu!
Onunla konuşmam bile gerekmez.
Doğru, eğer onunla konuşamazsam,
sadece bir mektup yazabilirim.
Tamam, kimse fark etmeden
bunu ayakkabı kutusuna koyalım.
Hadi, çabuk ol.
Ama...
İyi olacaksın.
Bu Ueno-kun'un dolabı.
T-Tamam.
Neler oluyor...? Benden önce davranmışlar!
Hey, ayakkabı kutusuna aşk mektubu koymak
günümüzde biraz demode değil mi?
Öyle şey olur mu? Hadi canım.
Aynen!
Bu bir aşk mektubu mu?! Vay be!
Canlısını hiç görmemiştim!
Popüler çocuklar bambaşka ya.
Şimdi ne yapacağım ben...
Böyle bir mektup
aşk mektubuna engel olur mu?
Aa, geri döndü.
Hayır olamaz!
Bir dahaki sefere kalsın!
Aa, Tabata.
Burada ne işin var?
Şey, eee... Sen niye buradasın?
1-4'tekilerle
futbol oynuyordum.
Anladım...
Başka sınıflardan da
arkadaşları var...
Evet, bizim sınıf kazandı.
Of, bugün ne kadar sıcak...
O ne?
Aa, şey, bu...
Dur, bu mükemmel bir fırsat olabilir mi?
Şey, Ueno-kun...
Efendim?
Şöyle ki...
Yosuke, sen geri dönmüyor musun?
Tetsuo.
Şu an Tabata ile konuşuyorum.
Sen önden gidebilirsin.
Hmm... Anladım.
Kusura bakma, Tabata. Şey...
D-D-D-Dediğimi unut!
Seni durdurduğum için kusura bakma!
Beni boşver! Görüşürüz!
Ne?
Nesi var bunun?
Hey, o kız kimdi?
Sınıf arkadaşımız Tabata.
Onun gibi biri mi vardı?
Var.
Ayağa kalkın.
Selam verin.
Hiçbir şey yapamadan gün bitti...
Daha fazla şansımı zorlayamam,
bari çiçekleri sulayayım...
Sonunda, benim gibi çirkin bir kız için
çıta çok yüksekti.
- Tabata!
- Belki bir bağış yaparım
- eve dönerken bir tapınakta.
Çok şükür.
Az önce dışarı fırladın,
geri döndün mü diye merak ettim.
Neden...
Öğle yemeği arasında sözümüz kesildi,
Tetsuo geldiği için, değil mi?
Sadece...
Sadece bunun için mi?
Ş-Şey...
Bu sabah gördüğünü
herkesten saklayabilir misin?
Kulaklarımdaki aksesuarlar hakkında...
Demek bizim sınıftaki çiçekleri
sen düzenliyordun!
E-Evet! Güzelleştirme komitesi
üyesiyim...
Liseye kadar sınıfımda hiç çiçek olmamıştı,
bu yüzden etkilendim!
Her gün bu kadar erken mi
düzenliyorsun çiçekleri?
E-Evet...
Bu harika.
Hayır, ııı...
Anladım. Merak ediyordum, biliyor musun.
Kim düzenliyordu çiçekleri, yani.
Sen çıktın.
Yani bu demek oluyor ki...
Onu inanılmaz hayal kırıklığına mı uğrattım?!
Çok özür dilerim...
Ne için?
Demek vazodaki çiçekleri değiştirdiğini
sır olarak saklamalıyım?
Evet, lütfen.
Çok utangaçsın Tabata.
Utangaç mı?!
Kahretsin. Vardiya zamanım geldi.
Üzgünüm, şimdi gidiyorum.
Tamam, yolda dikkat et.
Bunu kimseye söyleyeceğimi sanmıyorum,
sen sormasan bile.
Ne...
Bu ikimizin arasında, Tabata.
Yanlış anlamana yol açan, shojo mangalarından
çıkma bir replik bu...
Sakin ol, ben!
Zayıf noktamı eline geçirdiği için
kesinlikle öyle diyor!
Bunu kimseye söyleyeceğimi sanmıyorum,
sen sormasan bile.
Ne...
Bu ikimizin arasında, Tabata.
Bu demek oluyor ki...
Yani sana şantaj yapabilirim.
Ne bekliyorsun, çirkin?
Be...
Gerçekten çok üzgünüm!
Bir rüya...
KOMİTE İŞLERİNİ BİTİRDİKTEN SONRA, ÇİRKİN KIZ
ZAMANINI TUVALETTE OYUN OYNAYARAK GEÇİRİYOR
SENİ YALNIZ BIRAKMAK İSTEMİYORUM
- BENİ RAHAT BIRAK - BU NE DEMEK?
- ÇÜNKÜ BENİ SEVİYORSUN?
Onun sevgi seviyesi yeterince yüksek.
Sanırım şimdi açık konuşacağım.
BANA SÖYLETTİRME
Keşke gerçek dünyada konuşma
seçenekleri ve sevgi seviyeleri olsaydı...
Yaşamak çok daha kolay olurdu.
Eyvah.
Günaydın, Tabata.
Günaydın...
İyi misin?
Uguisudani-san!
Günaydın, Tabata-san.
Günaydın!
Teşekkür ederim!
İkinize bir şey oldu mu?
Yahu, Tabata-san'ı mı şaşırttınız?
Şey...
Üzgünüm.
O zaman birbirimizin bugünkü İngilizce ödevi
cevaplarını kontrol edersek affederim.
Nee... Ama İngilizcede kötüyüm.
Merak etme. Çeviri
ödevi bu kez zordu,
bu yüzden başkalarının cevaplarını görmek istedim.
Ha, evet.
Bu ne şahane, akıcı bir
sohbet ping-pong'u.
Oh, evet.
İngilizcen iyi mi, Tabata?
Ne?
Sen de bize katılmak ister misin?
EVET - HAYIR - NEDEN BEN?!
Ah, şey...
Ben de varım!
Bugün düzenli komite
toplantısının günü.
Eğer bir komitedeysen
katılmayı unutma.
Tamam.
Evet, evet.
Hadi bakalım.
Hey.
Sen Güzelleştirme Komitesi
üyesisin, değil mi?
Evet.
Ne oldu?
Hiçbir şey.
Ben 1-4 sınıfından Güzelleştirme Komitesi
üyesiyim, ama bugün acil işim çıktı...
Şey, bunu sormak istemezdim ama,
benim kısmımı da sana bırakabilir miyim?
Oh, benim için fark etmez.
Gerçekten mi? Teşekkürler!
Doğrusu, daha önce hiç tanımadığım insanlarla
garip bir şekilde çalışmaktansa yalnız kalmayı tercih ederim.
GÜZELLEŞTİRME KOMİTESİ
Bugün okulda bulunan
tüm çiçekliklerin bakımını yapacağız.
Lütfen ikişerli sınıflar halinde çalışın.
Ne...
Tam da bugün mü...
Oh? 1-4 sınıfından kız nerede?
Acil bir işi varmış gibi görünüyor...
Ne?!
Ne yapsak şimdi...
Kimi...
Ben tek başıma hallederim!
Ama, bu oldukça ağır bir iş.
Belki sadece, şey... geç kalmıştır?
Kendini zorlama, tamam mı?
Tamam...
GÜNEY ORTAOKULU 3-B
JUN: BUGÜN ZAMANINIZ VAR MI ARKADAŞLAR?
NEDEN ESKİ EKİP YİNE BİRLİKTE OYUN OYNAMIYORUZ?
İYİ MİSİN?
Bekle, bugün bir güzelleştirme
komitesi toplantınız yok muydu?
Komite...
Evet, bugün tüm çiçek tarhlarına bakıyoruz.
Çok sıkıcı, o yüzden 1-3'teki kıza yıktım.
Vay be, gerçekten mi?
Kızmadı mı peki?
Merak etme,
utangaç görünen bir gözlüklü.
ÜZGÜNÜM, GECİKECEĞİM
GERÇEKTEN Mİ?
HEMEN GEL!
Oh! Toprak hazırlığı tamamlandı!
Epey zamanımı aldı,
o yüzden bir an önce dikeceğim.
Vay, bu adaçayı olmalı.
Küçükken balını emerdim.
U-Ueno-kun?!
Nasıl yardımcı olabilirim?
Ben yardım ederim.
Sadece tohumları
bu çiçek tarhına ekeceğim, değil mi?
Hayır, yapamazsın!
Üstün kirlenir,
hem solucanlar da var!
Ben gayet iyiyim.
Şey, bir şey mi oldu?
İşi tek bir kişiye yükleme fikrini
sevmiyorum.
Tek başıma çalıştığım için
zorbalığa uğradığımı mı sanıyor?!
İyiyim, Ueno-kun!
Kimse bunu bana zorla yaptırmadı!
Eşimim acil bir işi çıktı,
bu yüzden ben, şey...
Anladım.
Pekala, çok da yıpranma.
Yardıma ihtiyacın olursa,
bana güvenebilirsin.
Ah, bana aldırma.
Yapamam çünkü bu diğer kızları
düşmanım yapar!
Bu doğru yol mu?
Evet, öyle olmalı.
Anladım.
Ueno-kun ne kadar da güzel kokuyor...
Kokusu bile yakışıklı...
Hey, Tabata, ne deriz...
Ha?
Tabata?
Adaçayı.
Ne? Seni duyamıyorum.
Neden benden bu kadar uzaktasın?
Hava aydınlıkken bitirebildiğimize sevindim.
Eline sağlık.
Yardımın için teşekkürler.
Sürekli kendimi rezil ettim...
Bunu duymuş olmalı...
Çok çalışmak insanı
acıktırır sanırım.
Evet, haklıymışım!
Ha, doğru, Tabata.
E-Efendim?
N-Ne yapacağım ben...
Akışına bırakıp onunla geldim buraya...
Ama, okuldan sonra birlikte atıştırmalık almak...
Tanıdık biri beni görürse ne olacak?
Gerçekten düşünüyor.
Çok aç olmalı.
- Benimle olmak Ueno-kun'a fayda sağlamaz.
- Ben gidip sıcak bir şeyler alayım.
Doğru!
Şimdi de cüzdanı oldum!
Ben öderim!
Sorun değil.
Teşekkür ederim!
Dışarıda bekleyeceğim.
Üzgünüm, hemen geliyorum.
Bana az önce yardım etti,
şimdi de onu bekletiyorum...
Şimdiye kadar kaç kere rahatsız ettim onu...
Ueno-kun.
Hoş geldin.
Beklediğin için teşekkür ederim.
Buyur, bir teşekkür hediyesi.
Aman, zahmet etmene gerek yoktu.
Ama bana çok yardımcı oldun!
O zaman seve seve kabul ederim.
Bunların hepsi mi?!
Ne sevdiğini bilmiyorum...
Düşüncen için minnettarım,
ama bu kadarı fazla...
Şöyle yapalım.
Aldığım miktarı karşılamaz ama,
buyur.
Ne? Ama...
Bana verdiğin ekmeği yemek istiyorum, tamam mı?
T-Tamam.
Bunu alacağım.
Karaage'yi çok severim ama sipariş etmek için
doğru zamanı bulamadım...
Zaman mı?
Bu iyi oldu!
O zaman bir dahaki sefere iki kişilik karaage alırım.
Karaage boğazıma takıldı...
Hıh? Şey...
Su ister misin?
Neden?
Ueno-kun bana öylece yaklaşıyor.
Belki de...
İyi misin?
- Evet...
- Onunla aramıza öyle bir mesafe koyabilirim ki...
- Harika.
...birbirimizi arkadaş olarak görebiliriz.